Thus far we already build a lot,
Questo lontano abbiamo gi costruito molto.
we added a lot of logic,
Abbiamo aggiunto molta logica.
we added a lot of things to our UI.
Abbiamo aggiunto molte cose alla nostra interfaccia utente.
Now it's time to tie up the build controls with our real ingredients so that we can really manage that
Ora  il momento di legare i controlli della barca con i nostri ingredienti reali in modo che
burger on our own or the user can.
possiamo davvero gestire quel hamburger da soli o l'utente pu.
For that, we need a couple of methods in the build controller, in the burger builder excuse me, to update
Per questo abbiamo bisogno di un paio di metodi nel controller di compilazione e il costruttore di hamburger
our ingredients, to add ingredients or remove them.
mi scusa per aggiornare i nostri ingredienti per aggiungere ingredienti o rimuoverli.
So I'll add two methods here, the addIngredientHandler which will receive the type of ingredient for
metodi qui l'ingrediente ADD hndler che ricever il tipo di ingrediente per il quale voglio aggiungerne uno.
which I want to add one
Quindi aggiunger due
and of course the removeIngredientHandler which also needs to know for which type it should remove
E naturalmente l'ingrediente di rimozione hndler che ha anche bisogno di sapere per quale tipo dovrebbe rimuoverne
one.
uno.
Well let's start with adding, to add the ingredient, I
Bene, iniziamo con l'aggiunta all'ingrediente.
first of all need to know what the old ingredient count is.
Prima di tutto ho bisogno di sapere qual  il vecchio ingrediente.
So add an oldCount variable or constant to be precise and access this.state.ingredients for the given
Quindi sommate le vecchie variabili di conteggio o costanti per essere precisi gli ingredienti di uno stato di esistenza per
type, like that.
il tipo dato.
Then I will calculate the updated count which simply is the old count plus one
Quindi calcoler il conteggio aggiornato che  semplicemente il vecchio conteggio pi uno.
and yes, you could of course do this in less lines, I just want to be explicit about what's happening
E s, potresti ovviamente farlo in meno righe. Voglio solo essere esplicito su ci
here.
che sta accadendo qui.
Now I need to update my ingredients,
Ora ho bisogno di aggiornare i miei ingredienti.
I will create a new constant, updatedIngredients because as you learned, state should be updated in
Lo prover e potrai inviare degli ingredienti aggiornati perch, come hai imparato, lo stato
an immutable way. So i will create a new javascript object and use that ES6 spread operator, these three
dovrebbe essere aggiornato in modo immutabile, quindi prover un nuovo oggetto javascript e user come 6 operatori di spread questi
dots to distribute the properties of the old ingredients state into the new object I'm creating here.
punti liberi per distribuire le propriet del vecchio stato degli ingredienti in il nuovo oggetto e la creazione qui e quindi
And then I'm taking my updatedIngredients object, access the type for which I have to update the ingredients
sto prendendo gli ingredienti aggiornati accesso all'oggetto per il tempo per il quale devo
and set the count, the value which is just the amount of ingredients equal to updated, updatedCount
aggiornare gli ingredienti e impostare il conteggio il valore che  solo la quantit di ingredienti uguale a aggiornare
not counted, to updatedCount, like this.
il conteggio aggiornato e contato per aggiornato conta come questo
Now with that, I can call this.setState to update my ingredients in my state. I also already want to
Ora se quel ragazzo pu chiamare questo stato impostato per aggiornare i miei ingredienti nel mio stato, voglio anche iniziare
start keeping track of the price though so I will add a total price property to my ingredients and let's
a tenere traccia del prezzo, quindi aggiunger un prezzo totale ai miei ingredienti e diciamo il prezzo base per
say the base price for the burger no matter what's on it is $4,
l'hamburger, non importa quello che c' sopra  $ 4.
now choose any price you want, of course.
Ora scegli il prezzo che vuoi, ovviamente.
Now that's my base price,
Questo  il mio prezzo base.
now here, I want to update this price.
Ora qui voglio aggiornare questo prezzo.
So I need to have a mapping of which ingredient costs what,
Quindi ho bisogno di avere una mappatura di quale ingrediente costa cosa.
for that I will create a new constant, outside of the class
Per questo prover la nuova costante al di fuori della classe.
but in the same file which I'll name Ingredient and I'll give it a capital name, INGREDIENT_PRICES, you
Ma nello stesso autunno che chiamer ingrediente e gli dar il nome di un ingrediente in maiuscolo che
typically name constants you want to use as global constants in all capital characters.
di solito si chiama Constance che si desidera utilizzare come costanti globali in tutti i caratteri maiuscoli.
So INGREDIENT_PRICES is a javascript object where I say okay sell it,
Quindi i premi di Ingredion sono un oggetto javascript in cui dico OK di venderlo.
Maybe it's .5,
Forse  il punto 5.
cheese might be .4, I don't know,
Potrebbe essere un punto per non lo so.
meat might be 1.3 and let's say bacon is .7,
Potrebbe essere 1 3 e dire che il bacon  Daut 7.
like this.
O come questo.
So these could be the dollar prices for each ingredient,
Quindi questi potrebbero essere i Thaller Bryce per ogni ingrediente.
Now I want to update the total price with the price for the type we added.
Ora voglio aggiornare il premio totale con il premio per il tipo che abbiamo aggiunto.
So I know that the price addition basically is INGREDIENT_PRICES for a given type
Quindi so che l'edizione premio  fondamentalmente i prezzi degli ingredienti per un determinato tipo.
because keep in mind I'm also using the same types I'm using everywhere else in the app, salad, cheese with
Perch tieni presente che sto usando gli stessi tipi che sto usando ovunque nel formaggio di Uppsala con
the same casing and so on.
lo stesso involucro e cos via.
So for that type, I can fetch the price
Quindi per quel tipo posso recuperare il prezzo.
and since I always add one unit at a time, I don't need to multiply these with anything.
E poich aggiungo sempre un'unit per volta, non ho bisogno di moltiplicare quelli con qualsiasi cosa.
So I can now take my old price from this.state.totalPrice and set the new price equal to old price
totale di questo stato e impostare il nuovo prezzo uguale al vecchio prezzo pi l'aggiunta del prezzo e s ancora una volta si potrebbe fare questo in meno linee.
plus price addition and yes again, you could do this in less lines.
Cos ora posso prendere il mio vecchio prezzo dal prezzo
But with that I can now call setState and there I can now set total price to the new price and I can
Ma con questo posso ora chiamare lo stato impostato e l posso ora impostare il prezzo totale al nuovo prezzo e
set price,
posso impostare il prezzo.
excuse me
Scusami.
ingredients equal to updatedIngredients
Ingredienti uguali agli ingredienti aggiornati.
So this is now the state update
Quindi questo  ora un aggiornamento di stato.
I want to do when a new ingredient is added, update the ingredients and update the price.
Voglio fare quando viene aggiunto un nuovo ingrediente che aggiorna i gradienti e aggiorna il prezzo.
With that let's hook this addIngredientHandler up to the more button in our build controls.
Con ci, il gestore di Ed Ingredion si aggancia al pulsante pi nei nostri controlli di compilazione.
To do that, I need to pass a property to the build controls and there I will simply add ingredientAdded property
Per fare ci ho bisogno di passare una propriet ad entrambi i controlli e l semplicemente aggiunger la propriet edit di Ingredion che contiene
which holds a reference to this addIngredientHandler. Now inside build controls,
un riferimento a questo ingrediente add ora h insidendler all'interno dei controlli bulled.
I now need to distribute this correctly.
Ora devo distribuirlo correttamente.
So let's copy that property name we chose here in the burger builder and let's head over to build controls.
Quindi copiamo il nome di questa propriet che abbiamo scelto qui nella Bergere Boulder e il gioco  fatto per costruire l
There,
i controlli.
I need to pass it to the individual build control we have.
Devo passarlo al controllo individuale dei proiettili che abbiamo.
So there we not only have to key and the label,
Quindi non dobbiamo solo inserire la chiave e l'etichetta.
we also have the more button in there.
Abbiamo anche il pulsante pi in l.
So when added or when more was clicked and you can name these props of course anything you want,
Quindi, quando aggiunto o quando  stato fatto clic su pi e si pu nominare questi oggetti di scena, naturalmente, tutto ci che vuoi.
then I want to pass on props.ingredientAdded, so the property we do receive in build controls, the property
Poi voglio passare l'ingrediente di prop aggiunto, quindi la propriet che riceviamo in build controlla la propriet che abbiamo
we just set up here and which we're passing to build controls.
appena impostato qui e che stiamo passando per creare i controlli.
Now with that, in build controls I pass it on to the individual build control so that this build control
Ora con i controlli incorporati, lo inoltro al controllo di compilazione individuale in modo che questo controllo di fatturazione
can call that.
possa chiamare dead.
However I also need to of course keep track of which type this build control is of,
Tuttavia, devo anche tenere traccia del tipo di controllo del display disattivato.
so which type this control has. And we do have this type property in the controls array which we use
Quindi, quale tipo ha questo controllo e abbiamo questa propriet di tipo e l'array di controlli che usiamo
to create all these controls.
per creare tutti questi controlli.
So I should also probably pass on the type to my ingredient, now I could do that but essentially that's
Quindi dovrei anche passare il tipo al mio ingrediente ora che potrei farlo ma essenzialmente  un
an unnecessary extra loop,
ciclo extra non necessario.
I will now implement a click listener in the build control to just return everything back up.
Vorrei ora implementare un ascoltatore nel controllo bullato per restituire tutto di nuovo.
So I can just omit this and instead set up an ES6 function here,
Quindi non posso ometterlo e invece impostare qui le sei funzioni EIAS.
execute props.ingredientAdded,
Esegui la modifica degli ingredienti del prop.
so the function reference we're receiving in build controls and there, simply pass back control type.
Quindi il riferimento alla funzione che stiamo ricevendo nei controlli di compilazione e che sono semplicemente il tipo di controllo pass-back.
Remember I have access to control type here
Ricorda che ho accesso al tipo di controllo.
because we are inside that loop where we're looping through all the controls and each control has a type. Now I'm
in esecuzione di tipo Nahm che, alla fine, non porter a nient'altro, quindi aggiunger il gestore di ingrediente che viene eseguito.
executing ingredientAdded which in the end will lead to nothing else than addIngredientHandler being
Perch all'interno di quel ciclo in cui passeranno in loop tutti i controlli e ogni controllo
executed
avr un ingrediente
and there, I expect to get the type as an argument which is why I am passing it as an argument here, in
E l mi aspetto di ottenere il tipo come argomento, motivo per cui lo sto passando come argomento qui
build controls.
nei controlli di compilazione.
Now of course for this to work, this added property which we're passing to a single build control needs to
Ora, ovviamente, per far funzionare questa propriet aggiunta,  necessario connettere nuovamente il
be connected to the more button.
pulsante a un singolo controllo.
So on that button I'll add the onClick handler, on click listener I should say, that is provided by react,
Quindi su quel pulsante aggiunger il gestore di click on al click Lisner, dovrei dire che viene fornito da react.
keep in mind so that's not a property because that's not a custom component.
Tieni presente che non  una propriet perch non  un componente personalizzato.
That's a built-in element and there, I access props.added.
Quello  un elemento integrato e l ci sono i puntelli.
So this added property which is passed down from build controls which should in the end trigger this
Quindi questa propriet aggiunta che viene passata dai controlli di Build che non dovrebbero essere e
method then.
innescato allora questo metodo.
Now if that if we save all the files and we go to our burger, let's click more and you should be able
Ora se questo se salviamo tutti i file e andiamo al nostro hamburger Facciamo clic pi e dovresti essere in
to add ingredients,
grado di aggiungere ingredienti.
pretty cool already in my opinion.
Piuttosto interessante, secondo me.
Now of course we can't remove them yet though.
Ora ovviamente non possiamo ancora rimuoverli.
So let's work on removing ingredients in the next step.
Quindi lavoriamo sulla rimozione degli ingredienti nel prossimo passaggio.